Código de honor
Aquí en Coding Dojo, valoramos y protegemos a nuestra comunidad. Queremos asegurarnos de proporcionar un entorno seguro y de apoyo para todos. Para lograr esto, pedimos que todos los estudiantes que ingresan lean, entiendan y acepten nuestro Código de Honor.
Respeta a todas las partes interesadas de Coding Dojo. Esto incluye defender los derechos de todos los estudiantes, visitantes y personal, independientemente de su edad, raza, color, origen nacional o étnico, estado civil, opinión política, orientación sexual, género, identidad de género, discapacidad, religión o condición socioeconómica. No se tolerará ninguna discriminación contra otro. Las consecuencias pueden variar desde una advertencia formal hasta la expulsión, según los detalles de la infracción en particular.
Coding Dojo tiene una política de tolerancia cero hacia el plagio. Definimos el plagio como tomar el código escrito por otra persona y enviarlo como un trabajo propio con el mismo propósito para el que se pretendía el código. Por ejemplo, si un estudiante está trabajando en una tarea, sería plagio encontrar la misma tarea completada por otra persona, ya sea en Internet o de un compañero de clase y luego enviar ese trabajo como propio. Por otro lado, el uso de fragmentos de código, como los que se encuentran en Stack Overflow o los proporcionados por la documentación oficial de la tecnología, no se considera plagio. Coding Dojo no considera esto plagio ya que el estudiante es responsable de entender cómo funciona el código y modificarlo para que se ajuste a sus necesidades. Si en algún momento se descubre que el examen de un estudiante contiene un código plagiado, se revocará cualquier cinturón otorgado para ese stack y el estudiante enfrentará la expulsión del programa.
Durante todo el bootcamp, los estudiantes no pueden dar ni recibir asistencia sobre los exámenes de cinturón. Los estudiantes no pueden ayudarse entre sí ni comunicarse con nadie en línea sobre los exámenes. Los estudiantes no pueden estudiar ni usar de ninguna manera un código escrito por otra persona para un examen de cinturón. Durante el examen, los estudiantes pueden hacer referencia a su propio código que han escrito de antemano y pueden buscar en línea; por ejemplo, se recomienda utilizar la documentación de las diferentes tecnologías. Los exámenes son una medida de la autosuficiencia de un estudiante como desarrollador. La investigación de problemas y la depuración son habilidades que los desarrolladores valoran; encontrar código preexistente que ya resolvió el problema y copiar y pegar no lo es.

Acepto y cumpliré con el Código de Honor de Coding Dojo.

Entiendo que el incumplimiento del Código de Honor de Coding Dojo puede dar lugar a medidas disciplinarias (sin previo aviso) que pueden incluir la expulsión del programa.
